Para calcular o valor de R1 e R2 será necessário fixar o valor de um dos resistores.

Assumimos o valor de 330 ohms para o resistor R1 e seguimos com os cálculos do
próximo resistor.

Aplicando a fórmula de Divisor de Tensão temos que R2 = 412,5 ohms.

Para calcular o valor de resistência do resistor fotovoltaico sem luz
encostamos o resistor na roupa de um dos membros do grupo, desse modo pudemos
isolar o resistor da luz. O valor de resistência medido foi de 

Para calcular o valor de resistência do resistor fotovoltaico com a presença de
luz aproximamos o resistor fotovoltaico da luz presente na bancada. O valor de
resistência medido foi de 
